पापा मा।
यह वह रेस्तरां है जिसे बनाने में आप दोनों ने बहुत मेहनत की है।
मैंने अंततः तुम्हारा बदला ले लिया है।
पति।
तुमने कल रात अपनी दवा नहीं ली। तुम्हें आज लेनी ही होगी।
इन दिनों तुम मुझ पर इतने दयालु क्यों हो?
आप क्या कह रहे हैं?
मैं तुम्हारी पत्नी हूं।
यह उचित है कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूं।
लेकिन मैं तुम्हें सिनान से दूर ले गया।
क्या अब तुम्हें मुझसे नफरत नहीं है?
यह सब अतीत की बात है।
अगर मैंने कहा कि मैं यह कड़वी दवा नहीं पीना चाहता...
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
लेकिन आप बीमार हैं.
यदि एक स्वस्थ व्यक्ति प्रतिदिन ये दवाइयां लेता है,
क्या वे सचमुच बीमार नहीं हो जाएंगे?
मुझे लगता है कि बुखार ने आपको बेसुध कर दिया है।
जल्दी करो और अपनी दवा ले लो.
जब यह ठंडा हो जाता है तो आप इसे नहीं ले सकते।
आह.
क्या तुम हमेशा मेरे साथ इतने अच्छे रहोगे?
अधिक मत सोचो.
अब सो जाओ.
जल्दी से जाकर मालिक को रिपोर्ट करो।
चलो एक डॉक्टर को बुलाकर जांच करवाते हैं।
यहाँ वापस आओ!
यदि आपमें से किसी ने भी इस बारे में एक शब्द भी लीक किया,
मैं तुम्हारा सिर काट दूँगा। अब बाहर निकलो!
मैनेजर झांग, आप यहाँ हैं। कृपया अंदर आएँ।
जब से मेरे माता-पिता का निधन हुआ है,
रेस्तरां उस स्वाद को दोबारा बनाने में सक्षम नहीं हो पाया है।
व्यापार काफी धीमा हो गया है।
लेकिन आज...
महोदया।
आपका निमंत्रण कहां है?
आमंत्रण।
हाँ।
नहीं बूझते हो?
आज एक खुशी का अवसर है क्योंकि लियू परिवार के दूसरे युवा मालिक ने रेस्तरां का कार्यभार संभाल लिया है।
यह मिस जू के साथ उनकी सगाई का दिन भी है।
यह दोहरा उत्सव है!
कृपया सभी लोग भोजन और पेय का आनंद लें।
निश्चित रूप से।
शुयुन, मैं तुम्हें किसी से मिलवाता हूँ।
मैं पड़ोसी चैंबर ऑफ कॉमर्स से श्री सन बोल रहे हैं।
Madam! Madam!
आप बिना निमंत्रण के प्रवेश नहीं कर सकते।
यियु, तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम आ रहे हो?
मैं पिछले कुछ दिनों से तुम्हें ढूंढ नहीं पाया।
मैं तुम्हें कैसे बता सकता हूं?
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त रहा हूँ।
मैं आपका परिचय कराना भूल गया।
यह युनचेंग कमांडर की बेटी है,
मिस जू शुयुन.
शुयुन, यह मिस कियान यियू है।
तो वह मिस जू कियान यियु हैं, जिन्होंने लियू सिलिन के साथ सगाई तोड़ दी।
नमस्ते।
क्या यह वही लियू परिवार की नौकरानी है जिसका आपने उल्लेख किया था?
आप नौकरानी किसे कह रहे हैं?
क्या गृहस्वामी की बेटी नौकरानी ही नहीं है?
क्या मैं ग़लत हूँ, सिनान?
सिनान.
उन्हें संबोधित करने का यह कितना आत्मीय तरीका है।
यहां तक ​​कि एक कमांडर की बेटी भी इतनी तुच्छ हो सकती है।
आप किसे तुच्छ कह रहे हैं?
एक साधारण नौकरानी से ऐसी हिम्मत!
संभव।
हम सार्वजनिक स्थान पर हैं।
तमाशा बनाना बंद करो.
मैं करूँगा।
तुम्हें ईर्ष्या हो रही होगी कि मैं सिनान से शादी कर सकती हूं।
सिनान बहुत सुंदर और आकर्षक है।
तुम्हारे विपरीत, जो केवल एक पागल आदमी से शादी करने के लायक है।
आप पागल हैं!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
गार्ड!
मेरे लिए उसे मार डालो!
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है।
लियू सिलिन? वह यहाँ कैसे आया?
क्या उसे ज़हर नहीं दिया गया था? युवा मालिक काफ़ी उत्साहित लग रहा है।
लगता है वह अच्छी हालत में है।
भाई, तुम यहाँ क्यों हो?
इतने भव्य सगाई समारोह के लिए,
बेशक मुझे आना ही था.
चूँकि युवा गुरु ने हमें अपनी उपस्थिति से सम्मानित किया है,
शुयुन स्वाभाविक रूप से प्रसन्न है।
लेकिन सगाई समारोह को इतना भव्य बनाना,
मिस जू वास्तव में कमांडर की बेटी होने के नाते खरी उतरती हैं।
युवा स्वामी, कुछ बात है जो आप नहीं जानते।
अभी-अभी, यह नौकरानी...
युवा मालकिन ने मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारा।
हमें इस मामले को कैसे सुलझाना चाहिए?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुमने तो मिस जू को मारने की भी हिम्मत की।
जब हम वापस आएंगे तो मैं तुम्हारे साथ ठीक से पेश आऊंगा।
युवा मास्टर, चूंकि आप यहां हैं,
जाने से पहले क्यों न कुछ पी लिया जाए?
हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे।
मैं आपकी दयालुता की सराहना करता हूँ, मिस जू,
लेकिन मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
कौन इतना साहसी है?
मेरे कमांडर के घर में हो रही शादी में खलल डालने के लिए?
इस तरह से मेरा चेहरा खराब कर दिया!
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
उन्हें पकड़ें!
कमांडर,
कृपया इसे जाने दो.
उन्हें जाने दो.
आखिरकार वे मेरे बड़े भाई और भाभी हैं।
उन्होंने मेरी बेटी को मारा,
जो मेरे अधिकार के मुंह पर एक तमाचा है।
अपने पिता की खातिर,
मैं तुम्हें एक रास्ता बताऊंगा.
यहाँ हर मेहमान को टोस्ट करें
माफ़ी के तौर पर.
कमांडर,
कृपया इसे मेरे भाई के खिलाफ मत रखो।
मैं उसकी ओर से यह प्याला पीऊंगा।
लियू सिनान.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम्हें यहां बोलने का कोई अधिकार नहीं है.
यदि आपके लियू परिवार की प्रतिष्ठा न होती,
हे सेवक के पुत्र,
आप कभी भी मेरे कमांडर के दामाद बनने का सपना नहीं देखोगे।
आप दूसरों द्वारा आपकी मंगेतर को परेशान किये जाने को बर्दाश्त कर सकते हैं,
लेकिन मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा.
और न ही कमांडर का घराना।
यदि आप शराब नहीं पीते,
उसे कहो कि वह खुद को दस बार थप्पड़ मारे।
आप क्या कर रहे हो?
आप जैसे कमांडर बंदूकों के साथ बात करना पसंद करते हैं।
तो फिर मैं आपकी मदद करूंगा.
भाई, जल्दबाज़ी मत करो.
यदि हम कमांडर को अपमानित करते हैं,
पिता क्रोधित हो जायेंगे.
इसके अलावा, शुयुन मेरी मंगेतर है।
हम सब यहाँ एक परिवार हैं।
मुझ पर दबाव डालने के लिए पिताजी का इस्तेमाल करना बंद करो,
तुम कृतघ्न देशद्रोही हो।
मत भूलना,
कियान यियु भी मेरी पत्नी है।
कमांडर, इस लियू परिवार का सबसे बड़ा बेटा मानसिक रूप से अस्थिर है।
गोलियों की आंखें नहीं होतीं.
यदि कोई आकस्मिक डिस्चार्ज हो जाए...
अब अपनी बंदूक नीचे रख दो.
भाई।
हे कृतघ्न पुत्र!
आप क्या कर रहे हो?
बंदूक नीचे रख दो!
युवा स्वामी, कृपया बंदूक नीचे रख दें।
कोई भी जल्दबाजी में काम मत करो!
युवा मालिक को बस अपनी पत्नी की चिंता है।
वह इस तरह से इसलिए व्यवहार कर रहा है क्योंकि वह चिंतित है।
यह सब इसलिए है क्योंकि मेरी बेटी को बहुत लाड़-प्यार दिया जाता है।
वह बहुत नाजुक है.
मुझे आशा है कि युवा स्वामी अधिक समझदार होंगे।
तो फिर मैं चाहता हूँ कि सिनान
और मिस जू
एक खुशहाल शादी
और कई बच्चे.
अलविदा।
कृतघ्न पुत्र!
यू
ताओ रोंग लांग होंगक्सू
लॉन्ग होंगक्सू ज़ी गुआंग यांडी बाओ
गुआंग यान डि बाओ ली लॉन्ग मिंग लॉन्ग कुन जी रान पिंग जियांग शि डि ताओ लेई
मिंग लांग कुन जी रान पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग
पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू
फेंग चाओ नान
लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग हांग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग
यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून साई फा शान काई यू किउ वेई ये
झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून मो फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग
पिंग गैंग किउ लियांग जून
होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग
गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी योंग
किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग बा डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून
फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग
डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो हाओ कुन